    1  - Смена языка
    2  - Показать меню и выбрать блюдо
    3  - Поменять меню
    4  - Просмотреть свой заказ
    5  - Просмотреть блюда, на которые есть скидка
    6  - Об авторе
    7  - Титульная страница
    8  - Описание предметной области
    —————————————————————————————————————————————————————————————————
    F10 - Выход из приложения
    F10 - Назад
   Нажмите любую клавишу для продолжения...
   Нажмите любую клавишу для выбора блюда...
    1  - Горячие блюда
    2  - Пицца
    3  - Салаты
    4  - Напитки
    [Ошибка]
    Нет такой команды приложения
Меню не выбрано
Вы не добавили в заказ ни одного блюда
    До свидания!                           
Кесадилья
Манты
Стейк сёмга
Стейк-террияки
Отбивная
Маргарита
Пепперони
С лососем
С ананасами
4 сыра
Герцеский
Цезарь
Овощной
Витаминный
Мясной
Смузи
Кола
Капучино
Фрэш
Мохито
Горячие блюда
Пицца
Cалаты
Напитки
| N |    Название    |   Размер   |  Стоимость  |
Меню
| N |    Название    |      Тип     |   Размер   |  Стоимость  |
Скидка в 
 действует на: 
    Вы выбрали тип доставки: Самовывоз
    Вы выбрали тип доставки: Доставка от заведения
    Ваш заказ приедет через 
 минуту
 минуты
 минут
Максимум 10 блюд в заказе
   Нажмите любую цифру для выбора блюда или букву...
    P - смена типа оплаты
    D - смена типа доставки
    O - оформление заказа
    Тип оплаты: Наличными
    Тип оплаты: Безналичный расчёт
    Общая стоимость блюд(доставка+скидки): 
    Вы подтверждаете платёж?(y-да,n-нет)
    Спасибо за покупку!                    
Всего блюд: 
Неверно указан путь
Якубенко В.В. Вариант 24
Преподаватель: Морозова О.В.
Министерство образования и науки ДНР
Донецкий Национальный Технический Университет
Факультет КНТ
Кафедра ПИ
Курсовой проект
по дисциплине: "Объектно-ориентированное программирование"
На тему: "Объектно-ориентированная система "Онлайн-ресторан""
Проверил:
Выполнил:
ст. преп. каф. ПИ
ст. гр. ПИ-21в
Морозова О.В.
Якубенко В.В.
Донецк - 2022
В моделируемой объектно-ориентированной программе 
«Интерактивное ресторанное меню» пользователь сможет выбрать 
нужные блюда по цене и весу, способ оплаты, просмотреть примерное 
время доставки, оформить заказ. Также будет возможность заказать 
еду на дом и выбрать способ доставки.
Создать класс Menu, включающий в себя следующие элементы:
- поле «тип» (основное, бизнес-ланч, винная карта и т.д.) сhar * Type;
- поле «блюда» Dish * dishes; 
- метод получения типа char * GetType();
- метод получения средней стоимости блюда float GetAvgCost();
- конструкторы с параметрами Menu (сhar * Type, int DishCount) и Menu (сhar * Type).
Создать класс Dish, включающий в себя следующие элементы:
- поле «название» char * Name; 
- поле «вид» (закуска, первое блюдо, гарнир, напиток, т.д.) char * Type;
- поле «стоимость» float Cost; 
- поле «размер порции» (в граммах, миллилитрах и т.д.) int Size; 
- метод получения названия char * GetName();
- метод получения вида блюда char * GetType();
- метод получения стоимости float GetCost();
- метод получения размера порции int GetSize();
- Конструктор с параметрами Dish (char * Name, char * Type, float Cost, int Size).
В классе Menu перегрузить оператор < (бинарный оператор класса), 
новое действие – добавление блюда в меню.
